Fairy Tail'ın önceki bölümünde:
Nirvana hareket etmeye başladı ve
Wendy'nin loncası Caitshelter'a doğru ilerliyor!
Evet...
Ve Zehir Ejderhası Cobra ile
karşı karşıya geldik!
Evet...!
Ama şunu söylemeliyim, Jura yaşlı adam
biraz patatese benzemiyor mu?
Ben patates değilim!
Biraz... Vücudum pek iyi hissetmiyor...
Onun zehri mi bu?
Lanet olsun...
Ben de... hareket edemiyorum...
Üstelik... taşınıyorum da...
Altı Generalin gururu adına,
sizi yeneceğim!
Onuncu Aziz, Jura!
Kahretsin... Hareket edemiyorum...
Duyabiliyorum... Eski Nesil bir Ejderha Öldürücünün
hayatının sonunu duyabiliyorum!
Yeter, Cobra.
B-Brain mi?
Sen ne...
İyi iş çıkardın.
Huzur içinde yat.
Sonunda, sadece sahte bir
Ejderha Öldürücüydü...
Resmi loncaları yok edecek altı generalden
biri olarak ona ihtiyacım yok.
Çöp!
Oops. Bunu duydun mu?
Kahrolası...
Kahrolası!
Dualarım...
Sadece tek bir arkadaşımın
sesini duymak istemiştim...
Cubellios...
Cobra...
Sen... onun müttefiki değil miydin?
Müttefik mi? İstediğim kadarını kısa sürede toplayabilirim.
Tabii ki Nirvana'nın gücünü kullanarak.
Onlara müttefik diyemezsin.
Onlar sadece kuklalar!
Şimdi, şimdi... Sinirlenme.
Gücünle ilgileniyorum.
Ne demek istediğimi anladığını düşünüyorum.
Seni ilk kukla kölem yapacağım!
Ben... kaybettim mi?
Daha güçlü idealleri olanlar kazanacak!
Jura böyle söylemişti!
Hayır... kaybetmek istemiyorum...
Kaybedersem, Babam beni terk edecek...
Kaybetmek istemiyorum!
Kaçmak boşuna!
Evet...!
Gökyüzü Gözüm her şeyi görebilir!
Gördüm!
Sıvı Zemin!
Böyle giderse, terk edileceğim...
Babam... beni terk edecek!
Belki de bu en iyisi, değil mi?
Bugün, Oracion Seis sona erecek!
İşte orada!
Natsu!
Ne oldu?
Çünkü bu bir taşıma aracı...
Herkes...
Happy!
Kedi-dono, sen de sağ salim misin?
Kedi-dono?
Natsu'yu kurtar...
Onu götürüyorlar...
Altı Generallerin yarısı bitti.
Yıldızları düştü.
Şimdi başlayarak, yeni bir Generaller takımı oluşturacağım.
Bunu da dahil.
Bunun bir gün olacağını biliyordum. Sonunda bir Karanlık Lonca tarafından keşfedildin, ha?
Natsu senin dediğini yapmayacak!
Nirvana bu çocuğun kalbini karanlığa bulayacak,
ve o artık sadece sadık bir hizmetkârım olacak.
Asla olmayacağım!
Hala bu kadar gücün mü kaldı?
Pek iyi görünmüyor.
Aşırı hareket hastalığı var.
Hadi... şunu yen... bu adamı...
Durdur... şu şeyi...
Senin için yapmıyorum, ama tamam.
Evet!
Dur?
Nirvana?
Mümkün bile değil.
Bu şehir yakında ilk durağına ulaşacak.
Caitshelter'a varacağız.
O Wendy ve Carla'nın loncası!
Ama neden?
Amacını söyle. Neden Wendy-dono'nun loncasını hedefliyorsun?
Bu ultra-inversiyon büyüsü, bir ışık loncasını anında karanlığa çevirebilir.
Sabırsızlanıyorum.
Sanırım gerçek cehennemi göreceksiniz.
Bu adamı bırakamayız!
Bu herif beni deli ediyor!
Beni duymadın mı?
Amacını söyle!
Sizin gibi acınası zayıflara söyleyecek sözüm yok!
Ben, ışık ve karanlığa hükmeden yargıç olacağım!
Önümde eğil!
Bu adamın hakkından gelinmeli.
Abi...
Görünüşe göre onunla konuşmanın bir anlamı yok.
Defolun, sürüngenler!
B-Bu nasıl bir büyü gücü?
Kalk. Bana Caitshelter'ı neden hedeflediğini söyleyene kadar dinlenmene izin vermeyeceğim.
Bekle, bu yaşlı adam...
...gerçekten çok güçlü olabilir mi?
Bu, tıpkı ustamız gibi Büyücü Azizi unvanına sahip biri.
Anlıyorum... Beni bir an için şaşırttın.
Sanırım Büyücü Azizlerinden biri olmanın ayrıcalığı sadece gösteriş değil.
Caitshelter'dan daha yakın birçok lonca var.
Özellikle orayı hedeflemenin bir nedeni olmalı.
Yakında ölecek olanların bilmesine gerek yok!
Karanlık Rondo!
Kaya Demir Duvarı!
Vay! Bu inanılmaz! Ve aslında biraz korkutucu...
Bu savaşın ne kadar anlamsız olduğunu şimdi anladın mı?
Bana Caitshelter'ı hedefleme nedenini söyle.
Peki öğrenirsen ne yapacaksın?
Anlamsız dedim ya!
Öyle miymiş?
Şimdi seni yakaladım.
Hayır, olamaz!
Dostum, arkanda!
Karanlık Capriccio!
Kayalar eğiliyor!
Boşuna.
Karanlık Capriccio delici bir büyüdür.
Lanet olası kayaları delip geçecek!
Kaya-Demir Duvar buna karşı işe yaramaz!
Delmenin bir yolunu buldu,
ama bundan kaçabilmek de etkileyici!
Önce söylediklerini geri almalısın.
Boşuna değil.
Şimdi, ne yapacaksın, Büyücü Azizi?
Karanlık Capriccio!
Kaya-Demir Duvar!
Yine aynı şey mi?
Belki de boşuna olan budur!
Karanlık Capriccio'm sonunda seni toza çevirecek!
Doğru olsa iyi olurdu.
Bunu bitireceğim. Ve büyük bir şekilde!
Karanlık Capriccio Çığlığı!
Kaya-Demir Duvar Sürekli Zinciri!
Jura, kaç!
Kayaların arasında sıkıştı.
Yüce Kaya Parçalayıcı!
Bu şiddetli saldırılara dayanırken bile, parçalanan kayaları kullanabileceğini fark etti!
Lyon'un ona saygı duymasına şaşmamalı.
Tabii ya! O, Oracion Seis'in patronu, değil mi?
Kazandık!
Şimdi... Wendy-dono'nun loncasını hedeflemenizin nedenini söyleyin.
Bekle, durdurmamız gerekmez mi?
Benim için yap, lütfen...
Yenildiğime inanamıyorum...
Midnight... Gerisini sana bırakıyorum.
Altı General asla yenilmez.
Altı dua yok olduğunda,
o...
"O mu?"
Hey, yüzündeki o sembollerden biri az önce kaybolmadı mı?
Lütfen beni böyle korkutma.
Bundan sonra kabus göreceğim!
Herkes!
Wendy!
Bütün bu gürültünün siz olduğunuzu tahmin etmiştim.
Carla!
Bu şehir...
Sanırım loncamıza doğru ilerliyor!
Öyle görünüyor. Ama şimdi endişelenme.
Yılan oynatıcı orada yenildi.
O zaman...
Nirvana'yı kontrol eden muhtemelen buradaki Brain'di.
Yani onu yendiğimize göre şehir durmalı, değil mi?
Bundan hoşlanmıyorum.
Sonunda, neden Caitshelter'e gittiğini asla öğrenemedik.
Belki de bunun özel bir nedeni yoktu.
Altı dua yok olduğunda,
o...
Çözülmemiş bazı şeyler kalmış olsa da, artık bitti.
Hayır, bitmedi!
Çabuk olun ve bu şeyi durdurun!
Natsu-san!
Zehirlendi mi?
Erkek kedi de!
Çok acınası durumdasın.
Evet...
Ben...
...rüya görüyorum.
Sen de rüya görüyorsun.
Gecenin bir yarısı...
Büyü bana isabet edemez.
Midnight hiç yaralanmamış mı?
En güçlü büyücü olarak babamı geçtim.
Duam...
Kardeşim!
Yüzünü bir kez daha görmek istedim...
Beş dua yok oldu.
Midnight... Ne olursa olsun yok olma.
Bu benim duam.
Bu da ne?
Bu ne yahu...?
Hiçbir yerde kontrol paneli
gibi bir şey yok!
O zaman nasıl durduracağız?
Kahretsin!
Brain'i yenersek durur
sanmıştım...
Çok safmışız! Şimdi durdurmanın
bir yolunu bilmiyoruz!
Ne yapmalıyım? Zehri temizlemek için
büyü yaptım ama hâlâ...
Natsu taşıma büyüsüne dayanamıyor.
Ne kadar acınası!
Kusacak gibi...
Hareket hastalığı mı?
Aye!
Öyleyse...
Belki denge hissini düzelten
bir büyü işe yarar.
Troia.
Geri döndüüüm!
Harika! Tamamen iyiyim!
Çok şükür.
İşe yaradığına sevindim.
Harikasın, Wendy!
Lütfen bana o büyüyü öğret!
O Gökyüzü Büyüsü... Bu imkansız.
Bu hiç de taşıma büyüsü gibi hissettirmiyor!
Tamam! Lucy, bir tekne ya da tren Ruhu çağır!
Öyle bir Ruhum yok!
Hem zaten, zamanı değil!
Durumun farkına var, olur mu?
Nasıl durduracağımızı bilmiyoruz.
Gördüğün gibi, burada hiçbir şey yok.
Ama Hot Eye... Yani, Richard, buranın
kontrol edildiği yer olduğunu söylemişti.
Richard-dono'nun yalan söyleyeceğine inanmıyorum.
Durup durmaması bir yana,
daha da tuhaf bir şey fark
eden olmadı mı?
Ne kontroller var ne de
Kralın Zirvesi'nde biri.
Brain yenildi.
Peki neden hâlâ hareket ediyor?
Otomatik pilotta mı çalışıyor?
Nirvana çoktan ateşlenmek üzere ayarlanmış!
Bizim... lonca...
Endişelenme.
Loncanız bir yere gitmiyor.
Bu iyiliği bana yapma izni ver.
Ne olursa olsun durduracağım.
Nirvana durmayacak.
Ben burada olduğum sürece.
Natsu, konuşurken pek "ağırlığın" yok, biliyor musun?
Ne? Sürekli havalı şeyler söylüyorum!
Ne gibi?
Ah, evet, işte o!
Mesela "Ateşim yanıyor!" falan.
"Hadi yapalım şunu!" Gibi şeyler.
Bunlar sadece senin sloganların!
Bir Sonraki Bölüm: Senin Sözlerin
İnsanların kalbinde yer eden sözlerden bahsediyorum!
"Kıçını tekmeleyeceğim!" Hayır, sanırım olmaz.
İnsanların aklında kalacak tek şey travma olur.